Анализ предметной области
В жизни любого человека важное место занимает отдых. Отдых бывает разный, одним из его видов служат концерты тех исполнителей, которые ему нравятся. 
Но чтобы концерт состоялся его нужно организовать. Обычно у самих артистов нет времени и желания самим организовывать свои выступления. Организация концертов – это сложный процесс, требующий вовлечения профессиональных специалистов с опытом работы. Как правило, подготовкой подобных мероприятий занимается специальный человек – концертный менеджер.
Задач и требований к организации концерта много, и все они подразумевают скрупулёзную проработку, учет всех нюансов.
Людям, которые заказывают услуги аренды декораций, звукового и светового оформления, необходимо учитывать, что проведение концертов и праздничных мероприятий начинает планироваться задолго до предполагаемой даты его проведения. В среднем этот промежуток времени составляет месяц. Особенно, когда речь идет о концерте с несколькими приглашенными исполнителями и коллективами, поскольку необходимо не только договориться о выступлениях с менеджерами каждой группы, но и получить от представителей музыкантов соответствующие райдеры, а также успеть их согласовать.
После этого инженер сцены сможет утвердить график концерта, согласовать нюансы его проведения и дать конкретные задачи декораторам, звукорежиссерам, техникам по свету, видеорежиссерам и другим специалистам.
 Чтобы привлечь того или иного исполнителя на свой концерт, нужно заинтересовать его соответствующим гонораром и организовать требуемые им бытовые и технические рабочие условия. Размер гонорара и серьезность требований зависят в первую очередь от популярности артиста или группы. Кроме подробного коммерческого предложения также понадобится расписанный сценарий планируемого концерта и подробный план рекламной кампании.  В день концерта желательно постараться проконтролировать то как он пройдет, если же возможность это сделать отсутствует, то следует предоставить это своим помощникам.  После окончания концерта следует произвести все необходимые выплаты и отблагодарить всех нужных людей.
